Repository: hweemyoungk/carol-stamp-cards
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: Failed to redeem
ja: 使用できませんでした
ko: 사용하지 못 했어요

source: Failed to check redeem exists
ja: 使用履歴の存在の確認に失敗しました
ko: 사용 이력이 존재하는지 확인에 실패했어요

source: Failed to check redeem request exists
ja: 使用リクエストの存在の確認に失敗しました
ko: 사용 요청이 존재하는지 확인에 실패했어요

source: Failed to cancel redeem request
ja: 使用リクエストを取り消せませんでした
ko: 사용 요청을 취소하지 못 했어요

source: Failed to approve redeem request
ja: 使用リクエストを承認できませんでした
ko: 사용 요청을 승인하지 못 했어요

source: Failed to toggle favorite
ja: お気に入りを切り替えできませんでした
ko: 관심있음을 전환하지 못 했어요

source: Following stores still exist
ja: 次の店舗がまだ存在します
ko: 다음 가게가 아직 존재해요

source: Following blueprints are still publishing
ja: 次のカード原型がまだ配布中です
ko: 다음 카드 원형이 아직 배부 중이에요

# lostData
source: Lost data... Refresh and try again.
ja: データを消失しました... リフレッシュしてからお試しください.
ko: 데이터를 잃어버렸어요... 새로고침 후 다시 시도해주세요.

# lostCardData
source: Lost card data... Refresh and try again.
ja: カードデータを消失しました... リフレッシュしてからお試しください.
ko: 카드 데이터를 잃어버렸어요... 새로고침 후 다시 시도해주세요.

# lostStoreData
source: Lost store data... Refresh and try again.
ja: 店舗データを消失しました... リフレッシュしてからお試しください.
ko: 가게 데이터를 잃어버렸어요... 새로고침 후 다시 시도해주세요.

source: Sign in again
ja: ログインし直してください
ko: 다시 로그인해주세요
